我的四肢非常痛啊大家真的很痛
还有我的脖子和我的肩膀也很痛的
早上好早上好
谢谢帕气九千的二十朵小花花
谢谢哟
是我昨天我昨天跳舞连跳了两天舞
所以累累的长肌肉了
确实别说还真是我点个外卖呢
吃啥大家气什么呀
气什么呀
七什么呀
大家七什么气什么七什么呀
还没有
刚刚起床洗漱了一下
上个厕所吃潮汕牛肉锅条
我上次吃这个串西了咋回事
番茄牛肉零二三奥利奥汉堡看一下
没有奥利奥
唉你们是不真满大满粉了
沙线你家边了不行
确实应该是我家边的不行
大家早上好哟早上好
又熬又我去我感觉我的脑袋好清晰啊
大家天哪没有以前那种熬到两点多
两点多三点
然后一觉醒来的那种混沌模糊感啊
怎么回事啊
我靠我感觉我现头脑特别清清楚
我脑误解解除了吗
天哪我现在脑脑部好像解除掉了
看来人真的得运动啊真得运动
嗯嗯真的得运动呢真的是的是的
睡舒服了昨天没做梦美
美滋滋的睡睡了谢谢大家
九二无得的粉手服
谢谢粉盲陈颖真的粉手服
谢谢我家沉默本人的粉台灯牌粉手付
谢谢哟
肌肉长到大脑里去了吗
脑子也需要肌肉吧可能剑指南京大学
是不是
我小时候的梦想是考南师范想当老师
嗯嗯嗯但是但是没考没考
谢谢神奇暗的粉丝首富
谢谢哦
幼教容姐小时候小时候大家觉得就是你还
做幼教
挺好的
对呀也想做美术生啊
确实也想能美术什么做美术生
最后结果稳定一点的工作
不还是当美术老师吗
我请问了呵呵呵哼哼哼嗯
中午好呀中午好呀中午好呀
吃什么南强我吃这个百百白燕子味
紫燕白燕子味怎么了
紫燕百味集如何
我们吃我们吃这个吧嗯嗯
还真是对吧
对吧
牛肉我也要吃牛肉嗯嗯
吃什么呢
想吃就吃好的百燕白白燕子
我眼睛嗯嗯多动动
你现在工作很羡慕估计冷冻的时候
现在只能在电脑面前坐一片啊
虽然是这样没错嗯嗯
嗯但是一直坐着容易有痔疮哦
你你有时间有精力的话
还是站起来活动活动吧
穷莫夫教为我做农民的道理
确实确实源自云走哎
不赖吃一个吧
原机领奖其实有点想吃鸡蛋灌饼
感觉很好吃看痔疮天哪
这么私密的东西怎么能给你看
嗯嗯明天为什么
我是云还是赤脚
嗯吃是赤脚吃赤脚
嗯吃脚好怪异叫可以不站着
还是躺着吗
哎躺着的话会不会得痔疮啊
那一直躺着会得褥疮吧
嗯嗯
柔妹
你们知道东方莫兰这个奶茶店吗
我去修其实还挺好喝的
嗯
但是好像都就是在南方分分布比较多
北方好像没有然后分布也不是特别广吧
好像就江浙沪这边会有
然后呃然后之前艺人之下和这个奶茶店联
动
你们知道艺人之下粉丝怎么骂他的吗
说一人之下能不能联动点啊
嗯更火的火姐的奶茶牌子
我们这边都没有早
老师教咱家真笑死了
嗯嗯嗯看的我都有点嗯
他有点点害怕LVLV是茉莉奶白呀
哎呦我跟你打官司是莫的奶爸
唉茉莉奶白好好喝呀
这呢嗯我每次出门都要喝茉莉奶白
你也没有吗
嗯
南京有哼哼嗯
猪足足足我喜欢喝真王苹果
我觉得真王苹果是苹果系奶茶的巅峰
真的很好喝呀
应该是江浙沪比较多吧
你们说我是吃喝吃鲜虾蟹子云吞
还是还是还是还是还是
你们说我吃云吞还是云饺啊
干饺广州也有有两种刺
谢安德德拉斯粉手扶
谢谢荒野大飘渺的粉团灯牌
谢谢吃狗狗得了
说是爷爷不泡茶的红苹果这样的吗
嗯但是我要出门才能吃到呢
吃饺子云吞不知道呀
他这个是元寂云角
元寂云脚是手工的
还是不知道云吞拼饺子
中午好中午好吃肉不能吃脚哦
那么吃两个你能吃下两个
但你很牛了
嗯嗯
哼嗯哎呀哎呀嗯哼哦远子应该还有面呢
但吃面感觉吃面会晕烫云团糖
那我一般我一般都太喜欢喝面食的汤了
这是一个好习惯哦荣民要跟我学哟
用原糖化原石虽然很好
但是感觉血糖爆了生糖包了
感觉为什么
抽的格烟和一位谢MTI一动不动的粉坛
灯牌
谢天命
一个分手符
谢谢百亿屠苏的粉手付
谢谢牙医肉的粉弹灯牌
谢谢谢鱿鱼好个屁就不学啥意思啊
你干嘛
为了为了和我对抗之后
好习惯都不学了天哪
谢了
他比走摊人气票哦嗯嗯哎呀
饺子饺子嗯
想吃冬菇马蹄的那个很好吃
没有嗯这没有呀
嗯
我吃冬菇马蹄的嫂子
ohmygodohmygod
ohmygod
这个冬菇白提特别好吃
我觉得我靠这嗯原镜祥真贵吧
它十个十个的冬菇马蹄饺子要二十五块九
吧
也就是说一个要一个饺子
要两块五一个饺子两块六好贵啊
真的挺贵的
嗯还好我喜欢吃白灼的
我要吃白灼的面部
感到发发蓝喵喵天空
谢谢YYZ人轮物的分手
嗯太贵了可恶的嘟嘟嘟嘟不知道啊
就是很就是很贵呀
等一下有点想吃这个木耳爽口木耳
那要十二块九吧怎么那么贵呀
看姐图片不跳不跳嗯会贵
一系统万年
爸爸爸爸看到当当当当
我要妈妈吗
是啊嗯嗯嗯嗯自己做
换个外卖人家试试看看
嗯嗯看看元气云角山竹是啥
是秘密
我看看我吃这个咪咪你有病啊
好变态真服了下午好哟
甜呀水煮肉片还手谢谢哟
很变态呀
嗯有点变态了
嘿白灼然后我要吃这个
我要吃这个吃这个爽开爽口q耳
嗯嗯啊已经ok大额神券
十二不是什么看看唉这个便宜一点点
那你用这个吧
Ok白灼白竹白白卓儿山竹省山竹是水果
呀
你你不知道吗
山竹是一个水果呀
对的我在我在我点点了
元寂云角我靠好变态
我说嗯嗯是水是是是
那个是那个呀可以吃山竹吗
不可以
现在山竹已经嗯已经不当季了吧
谢谢流波随月的人七票
谢谢哟
还真是我要喝奶茶
嗯我喝奶茶你们有没有什么推荐的
嗯
我要喝奶茶
你有没有什么推荐的呀
蛋饺嗯午安午安喝红苹果
点不到喝变胖那就变胖呗
嗯
荣长
你有病啊
你是给喝奶还热搜
龙霄零二三哈哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯嗯好纠结啊有啥东西忘问你了啊
什么东西啊不知道哎
一头还是好混沌真的吗
我我们我是这个世界上最清楚的小女孩
谢十月里面法定男友得分手护
嗯嗯嗯嗯他问你爱不爱他啊
是为什么我就喝就喝
谢谢游河飘摇的粉丝守护
谢谢游嗯嗯
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵那样的
张曾姬我们有这么高级吗
我请问了奥数
谢谢荷花一生七落小矮的粉团灯牌
谢谢赤张神猛帮海绵宝宝粉手组
现然晕染按的这台灯牌
嗯哼没有没有找我呀
主念他找我双人拿我输吗
哈哈哈哈嗯嗯嗯管不住管管不住嘴
统称张贞之白上
Ohmygod神秘好变态啊
我说太无耻
嗯那我玩吧玩吧玩吧
玩吧玩吧跑吧跑跑
说起来你们知道星巴克现在上团购了
星巴克也也打折开始选择我就算出了
我要喝喜茶吧我喝喜茶吧嗯
就这么决定了
喝喜喜茶
嗯哎这个霸王茶这新品好不好喝呀
在家这个冰酿系列好不好喝呀
好有点想喝耶嗯嗯
点个注一起红尘尝尝吧
Ok他们那个瓶装还没外找up
主开始发工伤了这样的吗
谁都苦调咸辣好喝喜
还有那种就是一杯只要一杯
只要呃只要六十五大卡
西式大卡的那个那个那种果茶
我之前还挺爱喝的又黑电话了
美滋滋的美滋滋的试错
点到不喜欢的会很伤心
确实是张没错但是还好吧
我觉得都挺好喝冰冷生不加糖
你自己喝吧我不喝右上角什么哎呦
右上角是是这个哎呦
美团APP搜索荣霄零二三就会
有超级巨大的额度的膨胀神券来填满你的
胃啊
怎么没有人问主播右边一长条是什么呀
我都不好意思推销了
我真我真最爱喝冰梅睡不搭头
你有懂了吗
确实确实嗯确实没有
哎
我们没有闪购的
没有闪购的那个喝了就别考虑大
咖了
确实嗯一般我不会啦
其实我那天就是正好点了
又有人推荐那个好喝我点了一下那个
然后拿到手之后发现我洗才六十五大卡
天哪
那么右边这一长条是什么呢
哎呀
这就问的好了
这个是我们是我们的这个周年回
到豪华间里啊
你看我们光是这个普通礼物
就有八g明信片动态壁纸和一个小游戏
然后充电的话送有一个这个AI小龙
周鹏还有一套巴基明信片
有两套巴基的明信片
还有还有两张打卡的透盘了
还有一张你死色纸
这最重磅就是两百件
有这个PVC想省吧
大家嗯嗯嗯可不得了
这有手办啊这是最重磅的
其他都没有都无所谓
这个是最重磅的
这个这个手办对主播主播为什么没有千件
追加签证
倩倩干嘛呀
倩倩追加你只千年追加那啥千剑千件
我就我我就我我我我我我我干我不知道
嗯嗯
嗯天见我就我就脚踢石兽星辰左挡五五三
嗯也许哼哼哼的
七现在就可以可以可以拳打无三脚踢食物
形塔
嗯谢谢信号信号牛啊牛啊
谢谢浅色水色清橘色的粉彩灯牌
谢谢BR四七谢谢粉守护
谢谢哟ohmygod
千年追加了一个睁开眼睛
从常上醒来确实可以
哎你不知道吗
我跟你说
我出道就爆了那什么另一首大家说不让说
但是我说了我说了大家才说不让说
吓死我了怎么穿啊
我靠
我们我们我们公司有太多前见姐了
嗯说啥说说stuff大夫是谁
其实难说的对呀就是大家帮我说啊
在我出道的时候
我说什么都会有人说唉
爆了爆了不能说你知道吗
这个不能说呵呵给我吓死了
我说这个不能说那个不能说谁都不能说到
了
其实就是下午了嗯嗯
现在也上但现在我不管他们呀
呵哈哈哈
我现在想说就说谁也管不到我
嗯嗯
有人说尾其实虎牙的千金姐没想象的多挺
多的
就是我们后面又你不是又来了吗
但是整个v千千都不是特别多吧
但是我们公司已经算多的了
整个VR像个地雷源
走一步就抱了抱了
对呀抱了抱了嗯嗯
嗯嗯又不到十个这样的吗
嗯嗯不知道了
对呀这有五个吧特给有嗯
那挺挺的呀呀那多多了呀
哎呦千千又不什么很容易的事情
当然一辈子都没有呢
我一辈子也没有别说这种话
为啥我就是哼哼一辈子太长呢
嗯嗯嗯嗯好快乐白白的哪
我说嗯嗯哼咪咪有千金啊
excelexcel个主要看流水嘛
这不是嗯嗯嗯嗯嗯
唉说到流水啊我们流水真是进步了
但是也不能算吧
我们这个月到底算能不能算平a呢
肯定也不太散
因为我们这个月有有手办
嗯哼喝水我要八月停猛的
八月搞活动啊
活动合通肯定不能三屏了呀
嗯嗯
去下个月算平a谢四川一梦之神的粉丝首
富
谢谢
每个月都搞活动
嗯嗯
嗯嗯找牛魔
那我不得那么那我的负债又得狠狠
加大吃了虚弱瓶
唉下个月有三个注水日啊
大家去一手吃了虚弱瓶
唉素质本来素质就不高嘛
我素质挺高的对呀
嗯我的我我这次建力就是算下
其实不不也不怎么不怎么赚
算下来其实是亏的算下其实是亏的
其实真不能发布
那新叉分也要会花积分
新月稿也要花钱啊
确实存款什么时候才能挣
呃嗯快了快了起把也亏了
那一耀三肯定就是平摊
见涨的话肯定是亏的呀
肯定是亏的呀
光是这个手办光着这个手办
它单价就二十了
还没算还没算开模的打样费
没算剑魔费
没算没算图图的图的约稿费呢
成本太高了
这个讲实唉不是讲是讲实话高嗯嗯
想刷这个就是就是嗯嗯每个月搞活活动
还是办一个活动
还是要很还是很花时间和精力的这是
很花时间和精力的呀
大家嗯嗯那要是有有人能有经历
每个月都搞一个活动
那他那那确实挺确是很厉害呀
嗯哒哒嗯喂你妈头快点
确实这种只能做这种轻量化的
让我那种别走不孤独
你嗯嗯啊啊啊啊
你像我那种呃我那种中年生日那种活
动有好多的
嗯嗯
一个月你提前一个月布局都来不及都不对
哦
起间两两三个月才醒阴声呢
哎呦我我我我我知道了
知道了嘿嘿嘿嘿嘿第一
我知道了我知道了嘛
笑你我干嘛
嘿嘿嘿嘿嘿嘿的期待送你
呵呵呵呵好哈好哈哈哈啊
哼嗯已经哼哼哼那你干嘛哟
嗯嗯明天就三十一号了
确实嗯要命
别的喜欢hello哥鸡蛋啊可以
我们可以笑的像姐姐一样吗
好的
虽然小岁小岁来问我说我这个呃手办问手
办就是
的价格
我跟他讲说
今天讲那个厂子给我报的价格
他说我去那不是亏本了吗
笑死了嘿嘿嘿像我像妈妈一样
怎妈妈才能想得到
现在主要是我自己想多
哎其实其实按来说这种手办这种东西
感觉感觉是感觉放在那种比如说什么新衣
服呀
三d啊这种嗯嗯更更大型的会好一点
嗯
大心啊
呃但是就是算只算舰长成本是亏的
但是还有别的礼物呢
还有别的礼物和和呃紫字红字呢
嗯嗯嗯嗯嗯我这说只算舰长是亏的呀
就是那就是加上那个沙漠
加上这个叫什么来着
加上这个紫色红字还有一些别的礼物
其实是其实不是特别快哦
嗯请你弄斯卡哒
哼确实我去问好多多家那个做手小手办的
厂
他好多家都是二十几块钱
太贵了
我说你这个最低的这个找了一个找由
他说预估十九块
但是我这个剑模稍微有点复杂
所以是十九块五加了五毛钱
谢谢谢四片镜子的舰长
谢谢哦是呀PVC小手办
嗯嗯嗯嗯谢谢君子舰长
谢谢宝宝
嗯嗯之后之后之后寒羞了
最后还是不亏了
会不会立不稳不知道啊
不晓得红资赚太多
嗯嗯嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
哼三大会社刚睡醒吗
嗯嗯再开会儿机就好了
底盘的它应该底下会有个底座的
有底座的话应该就还好
我觉得然后这样子还没到呢
饺子好吃吗
没到呢
我去大伙这个这次真的想想要的真的可以
可以
这个上个尖
接下来我们建里除了活动会以外
都开源节流了
这属于是建立的最后义务了
大家有有喜欢的话
就是可以可以支持一下啊
可以可以可以上个肩啊
嗯嗯谢谢谢西暖烧烤金招
谢谢萌萌
对的
就是小周那种就是我找了跟主播同一个场
天啊
主播跟我讲的时候
我当时说欧去我要搞这个搞这个
因为当时当时开幕飞开门费八百单价就是
比也比现在便
宜很多
嗯啊然后去问了厂子
说是因为那个什么模具啥的涨价了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯大头对对碰笑死
谢谢雨落潇湘的粉团盾牌
谢谢
我有出货的预感的粉手符什么的时候
在想什么什么什么的时候
你这个弹幕怎么被吞了一半的感觉啊
嗯嗯
谢我出货的易杆粉才的满粉首手哦
谢谢
嗯嗯嗯嗯不过就说头比小周还大有
有点吧我去一九八舰长
我去谢谢宝宝
哇哇哇哇上一九八舰长
嗯
这个可以拍小容叉叉的时候在想什么呢
哦确实萌之头部就是头大怎么捏了
嗯头大聪明你不知道吗
脑容量大呀中心的小视频
标题嗯偷了如果被偷
人家重新重新打怪怎么办
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
喵喵杏人粉随主播偷了投降
投降了我天哪傲笑没关系
一直都湿了中心是好米
没有啊
感觉我的脑子里面大大的全都是那个褶皱
非常
丰富的那种脑子
因为我的脑子很脑子很厉害啊
谢谢谢谢霸主的球心论舰长
谢谢感谢宝宝二爱你感动
谢谢
嗯完了谢谢哟哈哈哈
好
他各位各位这个这个这个上进的站长
非常感谢非常感谢
不过我们的建礼的话就是发出的话
应该是要到要到下个月d哦
不对呃
对
是要到九月底十月中才会发货了哈
下张啊著名安排在哪里能看
这个月下个月今天晚上会做周表啊
一般来说就是每天每天晚上呃每周日晚上
丁下周的行程
也算快乐
是的主要是他打打样时间挺开模
打样时间挺长的今晚是住吗
今晚不煮嗯嗯嗯不足不足
千万不出不出
今天晚上今天晚上来聊聊
今晚八点来聊再往后今晚来砸砸砸吧
这个也包了这包啥
谢赫兹的接掌谢谢宝宝
谢谢
宝宝干嘛啊干嘛啊啊
来尿尿确实来尿尿了
今天晚上来直播间尿尿
嗯嗯啊哦吼啊啊好好好好嗯嗯
哼哼大方方又包了又铲了又包了
天啊
刚我刚刚出来的时候
就是被这些什么爆了颤爆了串
吓得小心翼翼啥的都不敢了
说话不敢讲
嗯嗯
嗯晚上八点八
晚上八点带你揭秘
溶解到我嘴里
我去谢谢莎莎凤梨送的舰长姐
我去见到免费了大家呵呵哈
现在我免飞了啊辛走了
先找命嗯啊练住大心脏
不是老了油了一张
额老了有了
哈哈哈啊哈真在迟拉我笑死了
嗯嗯小心翼翼在那看你大方说没有啊
很还是很小心翼翼的好不好
非常小心翼翼还我百子命来摆字
你也你也不是白衣子好不好
直播间中间白色都不算多啊
我说实话直播间所有白字全部给我上箭
我能能能能压榨到三百件吗
都一都不一定吧
我觉得白字初恋我还要白有多少白字日白
座啊
我们昨天白字其实还挺多的
白字友好直播间
我们是我们直播间是恋
你是p呀你是p是白子啊
不赖
我我我已经我看到了
我看到你们你们了
白字
我看到你们了
我的眼睛里有你们了
没事你们都入入入小荣的眼睛了
没事了我都盯我盯紧你们了
我看到你们了明白了
我我我全部把你们名字全记住了
就是你们不给我上电是吧
就是你们不给我上电是不是啊
嗯就是你们你们不给我上电视吧
嗯的已标记哈哈哈哈哈
嗯嗯啊哈哈哈哈干嘛呀
能压力
我嗯就要谢谢谢谢爱艾希诺亚的舰长
谢谢哟谢谢哟
哎呀好爽啊
大家好爽啊又骗了一波弹幕
又拼了一天礼不见掌握器
好爽啊大家爽死了
哇塞这直播间这直播真被我播明白了
嗯啊啊啊爽的要死啊
呃干嘛
嗯嗯哼小虎直播间怎么不放舰长
今日什么什么什么
嗯因为我不想给大家压力
嗯嗯嗯赚多少是主播的课题
人家不想不想不想给大伙压力
所以从来不放这种充电目标
或者是想收到什么礼物
几杠几的那种
从来没有从来不放过那一种
嗯嗯嗯他好善良哎
呵嗯哼哼啊这也查吗
哪里查了怎么这有人上街
那你明天再上
明天也可以得到这个小手办
就是嗯嗯今日目标零二零
你刚梦被比的额外强多了
你为什么不给我打钢布啊
哦对呀把你们钢蹦叫出来没有
给主梦打钢梦不会是给别人打吧
我的钢梦呢
嗯嗯
别人说我怀疑一下人我说我心谢谢
有梦想的绿毛城的钢蹦
哎呦我去我最喜欢钢蹦了
谢谢你的钢蹦真想搞我了啊
谢谢我哭死你的高蹦谢谢你的高蹦
我最喜欢高蹦了
别人都别人都喜欢贵贵的
人家就喜欢钢蹦干嘛呀
这不是钢泵对大家没有什么影响生活的影
响吗
我就跟大家索要钢泵
就不会有什么心理负担呀
如山谢谢谢谢流波损月的钢蹦
谢谢你的钢蹦谢谢邪恶哥哥的钢蹦
谢谢你的钢蹦谢谢谢谢零仙的钢蹦
谢谢你的钢蹦
谢谢修老一树三十块送的啥的一个灯
谢谢你的呃
谢谢你的三三十块钱的钢风
谢谢谢犹豫的两天钢棒
谢谢你钢炮谢谢男都我朋友的钢棒
谢谢你的钢包谢剩下蓝色没线的钢棒
谢谢你的钢棒谢谢
雷停链接的高冒线的高冒线都是高冒险
你的高帽好多都不好好爽啊
谢谢谢谢那双的舰长谢谢宝宝舰长啊
哼哼啊小荣不查小荣不查哪里查了
嗯嗯谢谢乐安要开心啊的钢蹦
谢谢你的钢蹦
哇主播主播谢谢莫一
真的钢棒谢谢哦
哇
我们直播间也是也是也是有苏杀毒还在那
一天吗
谢谢他摸也糕梦
谢谢谢谢谢谢自己的钢蹦
谢谢哟
谢谢神无夜夜天钢蹦谢谢哟
非常感谢的叔谢谢哟
谢谢一架子的刚报醒哇塞
这叫什么
小荣储钱罐被玉缸送塞满了
说一声蓝地毯体验卡
还真是谢谢可哥的高送
谢谢
小荣不查呀小荣不查哪里查了
怎么都没内容什么内容
刚梦你还想念内容啊
小荣不是这个意思人家捏不过来呀
谢谢谢谢小燕半颗的钢棒
谢谢哟干嘛呀啊小龙不坏
小龙不坏小荣不坏呀
小荣不坏呀
为什么我的奶茶先到了
我喜欢了我的饭呢
好饿呀哪里坏了小柔不坏哟
和直播间的白子兄弟说一下
大陌生的时候弹幕可以当三叔
让你你干嘛呀
你那么坏呀
嗯嗯嗯我亲不早说能怎么这样
人家是好好小孩呀我是好好小狗呀
哎
我我已经我已经就是已经就是把就是除了
除了就是
大家要大集结了以外都放在下午了
这就是我的巧思啊
因为下午人多哈哈呵呵好
嗯有点难喝呢
哦有酒酿的味道嗯
那还不赖这个味道还可以
如果喜欢喜欢酒酿的话
会觉得挺好喝的
谢谢雨淋淋的人气票谢哦
能不能说小容呀有没说小荣呢
脑袋就特别晕然后呢
然后就什么都没有办法回应大家了
脑袋晕晕的时候说的话也是晕晕的呀
那你应该就不喜欢那个
我觉得这冰酿还可以了
谢谢林仙OVO的情书
谢谢你哦喜多干嘛呀
可是可是小荣就是就是五波
五波和午播和晚播都很喜欢呢
因为午播人很多我揉黑很开心
晚播的时候都是忠诚有告忠诚游民
所以晚播也很开心啊
我每天两波都给你爽完了
嗯嗯
嗯但是我但是我觉得这个就是很开心
好不好
嗯嗯嗯你看我一起每天播两播
然后天天都开开心心大方荣康
哎小荣也不想这样说你们的
但是这是最时下最最新最潮的词汇
如果不用这个词汇的话
那我们就没有这直播间就没意思了
为了直播间有意思只能被迫说这些
小龙不是很想说了
磁灰摇哼哼哈哈哈哈哈哈
对呀直播间就没有优势了
现在也不想说这些话啊
但是为了让我们直播间便有栖侠
所以还是决定说了哎
嗯嗯太好了玩麦刀了
嗯嗯我吃我吃嗯真的假的退雪吗
那你那那那那也挺不错的
哈哈哈哈你要说那么变态
好不好
说好像我真给百度飞哥考
就是呃切割了那不是节目效果吗
嗯嗯嗯偷我外卖别偷我玩嘛
嗯嗯嗯谢谢走犬闲花小花花哟
谢谢哟哟我怎么这花呀
哎呀昨天呵呵哈哈哈哈笑死了
你们不懂说着玩的跟你讲
你们难道感受不到犬龙莫斧的爱吗
对你们对农民的爱吗
嗯嗯做人民难道不幸福吗
嗯嗯你那哪有买的牌
我不会除你能帮我切割吗
没事我出了神圣切割是吧
可以给你切一下为什么要打我呀
真的感受不到吗
真的吗
天哪
太坏了吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟吃
嗯好吃
昨天你们说的是虎牙信说的我都有点反思
自己了
说起来嗯能不能说出柔美那十个优点
十个优点吗
一会说话二会呼吸三会走路
四会四会吃饭五会上学
六会上班七会玩电脑
八会发弹幕
嗯嗯嗯就就会就会打你啊
实会哦嗯十会烤行吗
可以吗
不烂吧不会吃吗
要融
喂你用手抓着吃吗
我要信真的假的
我要信是我相信我牙心怎么这么坏呀
天哪我牙心是很坏很坏的人啊
嗯不是你这哪里是敷衍啊
这明明是照顾到所有人民啊
你看你只要会呼吸只要会说话
只要会走路你只要会好好活着
你就是荣民了呀做农民没有门槛呀
对不对
嗯嗯嗯啦啦啦我的我哥多少
嗯嗯嗯嗯门牌门槛费给了图猫
什么时候发给我
柔民好棒
谢谢暗黑阿妈梦里的粉丝首富
谢谢我谢北辰的粉团灯牌
谢谢芭米封上的粉团灯牌
不啊不啊其实还有一个我只知了
还有一个十一柔民的十一优点就是是柔民
感谢你是柔民吧
千言万语感谢你是柔民
只要你是柔民就是优点啊
在我这里哼哼土包私鸟好的
感恩人心吗
好饿呀
我去饿的
我能把现在十个脚全吃了
嗯嗯笑乐崩笑乐疾风麻暴串
早碰你吃喝嘛我的天哪
好变态好串好串
请问这花是两是在养吗
没有啊我没有在养啊
是我真心话呀万耳无民
我跟你讲呃
我也想到那个想到闺蜜这样说
我们我们我们两个二次元像加上我们两个
就是是啊我以
前哎我跟你们说真好笑
我们我们两个就是玩游戏的时候
遇到那种什么忘了啥了
还是什么呀
不知道
反正跟微信有关的
直接就把直接就是异口同声共享你共共好
恼
拼好脑板
那个吴以轩的那个话说出来
然后我们俩就觉得就很幽默
他就说你知道吗
我们俩其实现在说话也是那种
别人看别人就觉得你有味儿那种
我说嗯还真是了大家嗯嗯
哪有啊
谢谢男朋友粉团灯牌
谢谢哔哩蹦迪的粉人气套
谢谢哦
有股味儿
那可是什么可是什么就比如说什么享福啊
什
么嗯嗯嗯就是那就是这种感觉吧
哈哈哈哈哈哼啊哈哈哈这年纪呢就反正就
是类似于这种
这种就是画已经把那个词的词原本的那个
一意思已经异
化掉了
说我们说哈有股味
然后闺蜜讲说比西油菇味的话
还是比起那种就是开头就是什么我的个骚
糕的那种还是
香有股味
我说啊好好笑想看那种就是呃现充耿小伟
他们就经常说
话就是那种感觉什么我嘞个骚
刚什么呢
鼻孔有一个幕夫表情包好变态啊
我说我的个糟糕还有什么来着
我想想哎呀
还有什么闹闹闹的麻麻的什么什么这种看
看就是那种就是就是那种很很很很那个什
么那浩斯特拿
马神秘也约过莫府表情包
我一个立刻表情包吧我去
哎呦我的行闹闹闹得麻麻的急点崩
哎这种其实也挺那啥的
你看这叫什么点笑急崩乐妈这种就是感觉
好多真的会有
人用这所有所有的用这些词来这个呃回忆
一切事情
好好笑荣荣怎么掉大大了
我这掉的还不算大呢我靠
我这掉的掉的掉的不算大
我还没掉下白剑呢
电乐笑疯陪着你的笑
对面玩家中职玩的好菜算是好洋
虫这种算啥这种不算什么
我感觉荣小鬼梦前说我电竞前的梗
这样的吗
Thankyouthatmetakegoodthat
但是我觉得电竞圈其实就和线充其实挺很
多
线充会会觉得电竞圈是时尚单品啊
我觉得你不觉得吗
那比起二次元来说
电竞圈就是和那个线充的重重重叠
度感觉更高呢
我觉得很多时就是很多很多线充会把电青
圈当成一个时
尚单品
却不会把二次元当成一个时尚单品
Ilosthe二次元算是小众时尚单品
吧
我感觉在看对人电竞就是破圈比较比较破
圈吧
我觉得嗯嗯说起来是感觉可能是因为以前
这种电竞小说
什么的
很多的人
而且二次元小说一般也只有二次元
会看真的
以前有专门的分类叫电竞文呢很多耽美很
多以前的就是
必有很多那个什么
嗯是的是的正版什漫我亲闻了
嗯哼全职高手是那种全职高手
是网游文吧
算是哎确实你们俩去线下看比赛
我固然知道线下比赛的氛围肯定很好
但是确实感觉好
现冲我天啊
北方和谐平稳电视
我只能说一个一个一个文章里面男的男的
躲起来
就是就是会有就是会有一堆疼人女就闻着
味就就闻上来
了
就是会这样的
你想现在现在火的就是嗯嗯嗯现在
火的那些那些就是南平文
哪个没有被磕CP的没有被磕CP
都都不算特别都不算火啊
我说实话不确定哪里爆了
我说啥我都没有看过
我都没看过那个我都没看过闺蜜
之主啊
但是他里面的男同CP已经已经没有商量
过好多次了
嗯磕CP是不会嫌累的
我觉得应该是的吧
谢谢谢谢天涯猫妹的舰长
谢谢宝宝谢谢哟
哼哼不知道
哎
鬼迷之主感觉就是他小说爆了一波
那个时候就是好多真磕这个男童耶
抱抱茂舰长啊命安提阿妈命
不好意思不好意思盗鬼
我看他好像就是磕男童的
好像还挺少了应个是我没有刷到榜
我说一个男平南平文被磕南平文科男童
CP的一个鼻祖
鼻祖啊盗墓笔记我都没看过盗墓笔记
但是里面的几对男同CP
我属属于是如数家珍太多了
刷刷到太多了
Ohmygod那个也有男童吗
你这你居然能问出这种的话
这是鼻祖这可是盗盗墓笔记
盗墓笔记不是南不是南屏吗
盗墓笔记不算拿平文吗
大家妈没有吧可能是你说的是别的吧
嗯
对呀
就是女女粉已经已经压倒性更多了
南派三叔太赚钱了都开
他就自己主动有主动要卖衣服
嗯嗯嗯嗯嗯太好吃了三家这太好吃了
我去因为卖不卖的呀
女粉就多了呗
这种三国水许这种不算这种算史童吧
我觉得那种算史童吧
我觉得我不我我小时候看b友现
在不看了
水浒传啊啊我说的是许吗
那我没磕过我不磕我不怎么割石头
哎嘿你哈哈哈
对呀
他那个盗墓笔记感觉拍了无数个版本啊
然后我还刷到过那种什么什么什么版本
什么什么版本的那种什么小哥演员对比
我感觉好幽默
嗯嗯哼主播喜欢大叔来了有点哎
我就笑咋了你还管我笑不笑呢
我就天生爱笑谢谢鬼谷梦穿的粉手速
谢谢TV猫三幺你要想分手
估计酷HSEF的粉丝守护
谢谢哟
嗯嗯嗯那那很酷了
没事年下我现在也觉得不错
大家嗯哼嗯年上年下都不错了
虽然我才两岁啊
想不通到底有没有有有哪个农民会比
我小
嗯有很多一岁的荣民吗
我天哪
一岁和两岁谈恋爱听起来有点变态吧
我觉得谢谢有梦想的绿毛虫的粉卡灯牌
谢谢
哦不是嗯行嗯嗯
不行哪来零点一
我真服了
因为我觉得我觉得有很大的一部分女生
其实比起这个叫什么看男同文更喜欢去看
不是男同的两个男的
然后把他们组成一对CP
我感觉很变态
谢土哥们儿DOB的粉丝灯牌
谢谢
嗯嗯嗯你是一岁小宝宝好吗
没事连下我也我也可以呢
硬我吗
对呀嗯嗯直播间抽抽两个组CP箱子
但是我就觉得很变态游戏就是磕CP的
真是磕磕的太邪门儿了
有那种的是原著里面完全都没见过面的呀
磕好变态
他们离认识就就他们离他们离那个什么就
差认识了
我他妈离结婚就差认识了
真的
对呀对呀完全完全拉郎
呃
不过你们知道世界上第一第一对拉郎配是
什么吗
哦有可能应该是对呀
我觉得应该应该百分之九十的腐女都是直
女吧
嗯嗯叮叮浪配饰伏地魔和林黛玉呀
嗯嗯什么时候能让我磕龙轴啊
这样吗
你们不知道吧
嗯
不知道呀嗯嗯为什么是这一对是就是有一
群搞同人
的呃人
然后呢
他们就突突然就是类似于那种生活家
为主玩了一就是想玩一个一个游戏
就是随机抽人物然后组CP产粮
嗯嗯
哼
然后他们就抽到了福伏地魔和林黛玉
然后就做了一个视频就火了
然后大家都在纷纷在纷纷在嗑
第一不不不傅林黛玉和孙悟空
对啊对啊就说那个木石情缘
那个石是石猴哈哈哈
第三个笑死我了真的
嗯嗯太好笑了
哎你们知不知道甄嬛传
甄嬛传里面有一个有一个那个叫什么
哎他是哪个飞来着忘了
然后就组他和阿汉尼拔的呃
不算CP
就是说他们是亲戚和他们是一家人
笑死我了这让我下车的佛台灯牌
因为他长得和和阿里玛很像
嗯暑期糖快结束你有想看的电影吗
哦你别说我一部都没看呢
好崩溃呀
你你说这个我又想到
我上次说要去看牛栏
然后买了票之后
然后我想一想这个电影我还是不去电
影院看吧
我说看盗版算了然后我就退票了
退票了之后发现他要扣我八块钱的退票费
但是我已经点击了确认退票
已经没有办法取消退票了
气死我了我真的服了
真服了
然后就就扣了我八块钱退票费说了嗯
真的吗
嗯嗯嗯柔若敏是柔若敏的事缩写吗
哼哼农民都是色魔呀要大方说道吧
嗯我想想纠结中嗯可以看看吧
嗯看看那个看看奥德赛和龙餐馆
有点想看来着讨
妈的来了我十你送模型了吧
三个小时我天这样的吗
我看我挑个时间看吧嗯
一眼睡吧
宝宝我三号去他还来得及吗
大家里面看好的
好的我瞅你啊你别急哦
好好笑耳朵龙啊天哪
等一下啊
哎说起下耳朵龙这三个字
我感觉我现在再把我剑网三的剑王三以前
的小号卖掉
说不定说不定能更值钱了
你知道为什么吗
因为剑网三其实可以卖ID呢
因为剑网三的ID是不可以重名的
因为卖ID
所以所以所以有有些人就会专门做这个生
意
我以前有个小号叫耳朵龙
但是那个时候还没有人玩这个梗的
现在好多人玩这个梗
感觉卖的话还能能卖钱啊
有懂的吗
笑死我了哼是一萌吗
天啊没事我可以做你世界的第一梦
嗯哼场住在抢莫府以后
有人娇耳朵聋本人
那跟游戏没关系吧我觉得哦对
以前英雄联盟可以卖ID
我看了以前还有英雄联盟id八呢
嗯嗯b站有卖安妮的吗
天哪哈哈
我当然当然因为我以前玩绿色联盟的时候
那个时候想那个时候还买过英雄联盟的号
呢
又懂了
嗯嗯我们一y买了一送两个号
然后被找回了
对被找回啦啊好无语啊
嗯嗯一千多好被找回了
那还好我走的是我走的是那个什么
我走的是那个叫什么来着
嗯螃蟹吗
改了改了走的包赔
嗯嗯是的是的走个包赔的
你要来陪我就是把把那个号的那个钱赔给
我了
是的就是他都是那种就是哎呀
我都现在也不太懂
就是他就是那是那种精品号
你懂吗
就是里面没有那种丑皮肤脏
就是他们那个什么我也好变态呀
这个这么说话
就是说有这种丑皮肤就卖不上
反而卖不上价格
他是那种全是好看的皮肤
卖的上价格你知道吗
哦变态哼嗯哼哼
嗯所以他们那个时候不还要争吵架吗
就是给女朋友的号上面送了什么送什么丑
的皮肤
领导致大吵一架
哎
账号脏了
说是嗯嗯现在是不是一个发言就好几千
了
贵呢贵的几万的都有啊
贵的龟头大几万十几万都有
便宜的便宜的几十块钱的都有啊
嗯嗯
嗯感觉就是这些人要来玩apos还得了
根本就没有好看的皮肤
对呀对呀会会就是不小心留ID
会被人送送送皮肤
因为送皮肤不像签任就可以直接入
库
好变态啊
讲实话高达气的皮肤都都很好看
确实看不到脸就好看了呀
漫威征后新皮肤丑出美感了
笑死了
对啊我从小就是冲浪高手了
是不是我还就是他就是不是被呃
那个号被找回了吗
但是其实我还是亏了一些的
因为他只陪你陪你的那个叫什么来着
他只陪你原价
但那个时候我买的新的皮肤
我买了全炫彩的小蜜蜂提莫
嗯嗯这个钱他就不赔给我了
谢一法莫名的粉弹灯牌哦
谢谢我谢望月的粉弹灯牌哦
谢谢哦那能不嘛
我其实找回要气死我了
你知道吗
那个女生的卖太太的号
那要就每次就是天天都要问我说我可以上
号玩吗
我可以上号玩吗
我当时就觉得不对劲了
大姐你把你号卖给我了
你还要上我的圣母陶丸要干嘛啊
我说气死我了嗯呼吸一直还好
我这么包配
我只能说嗯哼losemy
也许那要是我没走包赔都不敢想
对啊就完全不像人类
我觉得lipstickday
themore你那个都没有人我我不要
你的卢世豪regular
不知道啊
没多久过去我记得一个月都不到吧
现在手上还有号吗
这才买了买了个精粹号和如民一起玩来的
一缕
我肯定没要带娃啊我说不行不行哦
不行哦自被找回了就不玩了
我后面后面买了一个后面后面的心
后面买了一个精粹号只打大乱斗来的
打大乱斗玩isnot小学生
你你留嗯确实他太心急了
就是离不开他的自己的号
他是不是在他那个号上跟人网恋啊
海克斯大战
那时候我已经我都已经不玩了
已经已然不晚专门的号可以控英雄
我去也太专业了吧
天哪
对啊陪人命命
那那时候就玩了玩了一会儿嘛
我看了一下我一号一号没时间
然后然后要二号二号可以去看电影
嗯嗯大乱斗水友很可以啊
但是五v五你们就就是就是盯着我
打打都好难过我们又不喜欢海盗了
是我那个时候已经不玩了好玩
肯定是好玩
但是我那时候已经不玩了外星
其实我出道之前我就感觉我好久好久好久
好久不玩不玩
那个什么了
哎呀二号是注水浴啊
哎呀五个开黑打五个路人
每每个人限打一次
哈哈哈你后面要是带不动我怎么办
但是有一有人说这爱好
嗯嗯
大家注水日肯定都肯定都想在十三号十三
号住吧
因为十三号倍数比较多
怎么压力
我我沉温柔我不是冲浪高手啊
注水日就是亲密度翻倍
比如你现在打一块钱给你十个亲密度
就是牌子等级的那个亲密度
因为注水日有六点五倍
好就五点五倍站呀肯定站错了
嗯呀咪呀咪好好吃来的
不会呀会吗
我在吃午饭我在吃袁镜云角
会是丽姐吗
还好吧但是主要是元镜云角很少了
他就十个
没事大家已经凉了啊
为什么大伙为什么这个为什么淘汰票退票
要扣退票费啊
我觉得好不合理困了
那你睡吧没有哎我只吃过白灼的
我去怎么会给我发这个是吗
奥德赛六元电影优惠券
可是他买两张才可用啊
不期望和异味申请退回呀
这样的吗
你说的也有道理合理支持了甜蜜
我已经删掉了CMPV
那真的很坏呀好不好
确实很坏啊
但是澳大赛亚没有排片啊
大家要没有排片哦大伙是的
三号好像就能排一片
对啊追回来了
但是太坏了闺蜜和对象去看过吗
他们一个一个一个在一个在一个在南京
一个在美国他们怎么一起看我
请问问一下问一下闺蜜嘛
问一下闺蜜看不看
是呀
那些给的回忆
你微信问问不可能
为什么能下三个小时我天嗯嗯没有啊
还没有签第二次呢还没有去签
第二次谢谢满满黎明的分餐灯牌
谢谢哦等于说可能会很吵
确实哈哈跟你说可能会很吵
因为是诺诺兰拍笑死我了
我说嗯嗯嗯谢谢啊
张剑群想分手和东方劲
谢谢东方劲风分手谢谢我熟人大奖啊
大家我自己看了
因为我闺蜜受不了太吵的环境会不舒
服呼吸最美的是猫所以我自己看吧
意思嗯唉要不我戴了就去看嘛
大家怎么样
对对对我是看奥德赛
大家都说好看那我去品品咸淡
不熟啊问啥
因为不熟嗯嗯还不熟
等熟了再说吧好浓好浓
嗯嗯嗯对啊至少直播间弹幕
大家都好评如潮的感觉
嗯先熟悉起来再说再说那么多吧
我说闺蜜弹幕说她问的是她问的是江苏后
辈
我请问了啊不是闺蜜
实话实说好多好多嗯嗯
四己嗯嗯自一个恭喜你妈
奥德赛i麦克是停了你的
你你妈绿色他说的就是小兄弟呀
我江苏的僵苏他会折小胜利啊
嗯嗯我连能能禁年了
我都还没见能能呢
因为现在就让我去去跟去跟小孙绿见面
说是好变态
Ohmygod大伙
嗯嗯嗯确实什么什么裸子植物吗
嗯嗯嗯真见谁先开口
肯定是我啊
我靠
我已经如今被我压从从IFP变成
ESFJ了好不好
我现在已经不是矮人了
有懂的吗
大家伙
我去
我之前也我之前是百分之九十九十七的
i啊
我之前百分之九十七的i我现在已经已经
是一亿
了
没事我应该会改变一个人的小兄弟
过过过几个月也会变成i的
但但是他等他过个再过个一一年
他也会变成i的
嗯嗯嗯这就是职场啊
大家这就是职场一一也都一想你
嗯嗯一年前所有人也会也说我难说呢
嗯嗯这可不这就是职场啊
让我看一下喵喵喵喵喵喵喵
不想做艺人做艺人好累的感觉
其实在重新做MBI之前
我也没感觉
自己没感觉自己很那什么吧
真的假的没觉得我很矮吗
那我酷了
宝宝我已经嗯我也真不记得那么多了
话题多抽就就好了
嗯嗯
主要是主主要是我我我我主要是很害怕
嗯
我主主要是很害怕很害怕场面很尴尬
就是比起比起那什么
我很我更害怕这个这个场面更尴
尬
大家如果我不说话的话
那你这个场面岂不是更尴尬了
然后我就很害怕很害怕很害怕
很害怕很害怕很害怕呀
嗯嗯
嗯所以我就会我就会我就会努力的努力的
就是说
话怕说错话也想爱
对呀
但是我又我又是很害怕说错话的那种
就是就是一就是我我很害怕说我说哎呀
我去那那他会那以后他是不是就会不喜欢
我会不会不喜欢我呀
会不会会不会人讨厌我了
会不会我是不是哪句话说错了
我就会这样子了
但是我又我又很害怕场面变得很尴尬这样
子吗
确实由于在人很多的时候
他就是很懦弱我觉得他完全不说话
诺的要死鱿于嗯哼哒哒哒哒哎呦
啊不是哦
嗯我们刚刚出道的时候就互换一下
由于是LFJ我是IFP
我们两个挺像的
嗯嗯谢谢越大越快乐的粉团灯牌
谢谢我
对啊
就是由于特别
因为我我没有在跟谁聊天
我在搜我的我想搜一下我的动态
看一下我看下我这个有没有发过
之前我没发过的MBP
但是我发动态实在是太多了
我去找不到
嗯嗯我怎么搜我MBT还搜不到
我看嘛发这么多动态好烦啊
谢谢
不是他s的分手符谢谢哟
依旧说句容道话
确实谢阿q零三二六的分菜东牌
谢谢哦
嗯嗯嗯嗯啊感觉我俩随间找拍刀哦
我变心另一边马上离开
十生活十二点地方上班
好害怕呀
嗯嗯怕寂寞怕啥啊
嗯嗯没事儿干就完了呗
干就完了呗
我我当时刚出道就是准备首播的时候也很
害怕呢
嗯嗯我去跟我还跟我那个跟椰奶长了
嗯我跟爷爷说我说我说天哪
我好害怕
我说我害怕就是就是就是嗯你懂吗
反正很害怕
刚开播那段时间
小人最多的消息就是全他么又缩了
我那个时候每每每每个月还有人统计
我这个月缩了几次呢
我就可能可能嗯嗯首月缩了几次
你知道缩了什么
缩了这个月几次啊
我现在都不怎么说了
大家嗯嗯但是我觉得我虽然说
但是我就是事情能完成很好呀
主要是你觉得吗
我觉得我其实就是做事做的挺好的
嗯嗯嗯这个让你缩了吧
说的吧但是我现在说我这个也缩了的
唉确实我这个也缩了也缩了不少
非常次直接说两次
嗯主要是我觉得嗯嗯嗯哼哼缩面的话
就是记一次
我现在感觉我不怎么会
因为就是一些负面事情说了
我觉得我现在说面都一般都都是向内寻求
一些幸福和安
定才说的吧
我觉得嗯嗯嗯是呢就是因为要毕业
我他们没怎么哭啊就想哭一下不算了
小哭一下下还有就是刷抖
他要现实验太多的
可怜人我去全是可怜人
嗯嗯
嗯导致我缩了
都想说也是说主要是这个抖音的
算法就那个什么我观众考他
你都不说命了
对呀老了这是节目了
观众考他我不死也不说再说
大家对我现在真是老了
有了不吃压力了直到名还太少了
嗯比起说指导你还是太少了
不如说是我已经寻求了一种平衡吧
我觉得嗯嗯我以前也经常会
因为这个我姐经常会那个就是因为这些事
情吃了这个压
力来的
以前经常我因为荣敏一句话就哭了
然后现在都好多现在好多了
现在
嗯嗯
俺不是说现在其实其实说我的人员变少了
吧
说我的那个变商可能可能可能爱说爱说的
人都被我哭走
哈哈
嗯嗯嗯这样怎么样才会嗯
我不太怎么会哭吧这怎么调理的
我也不知道直播间氛围的感觉就是自然而
然就会变成这
样吗
我觉得皇帝能不能提拔我当大学士
你会平衡好内阁呢
不行
我是我朱元璋我我所有的事情都要我自己
一个人
办不放心你们不放心
别人哈哈哈哈内容区空前虚弱
嗯哎呀不要说那个不要说那个救命啊
这三十份猪肉请问了荣远长朱末夫嗯
啊喂哎其中其实我也不知道吧
嗯哼就是可能可能多播播就好了吧
嘿嘿嘿电影下午吧
我待会儿等我三点钟下播去看
哎等我看一下座位先
我靠别别待会儿这个座位
座位令啥
对呀
哦还好还好还有座位坐在坐在这里吧
不k我去咋这么贵呀呢
卖了下a则沉默服
嗯哎旁嗯什么意思
中间还只能买两张票
不能不能不能只买一张票
怎么会这样
绒米要吃爆米花肉米绒米
我要吃爆米花生日
买生日奶套可以便宜吗
啊咸鱼买票我不知道
哎我用直接支付宝支付宝卖的
按时报名生命
看我们在之前需望看河马史诗
怎么有这么高的观影门槛啊
别管我就看硬看严看爆米花太甜了
嗯好吧那我不吃了这样子
我也我的预包看一包皮一毛片都没看
Ok我这我买了OK啊
大家ok啊okOKokOKOKO呦呦
呦呦呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
KFC买个蛋挞买一送一的哦
今天是周日明天其实也可以明天看的
但是我怕明天有舞蹈课
所以还是今天去看吧
哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦好哦
那我们晚上见不
谢谢是苏行家的粉彩灯牌
谢谢哦
嗯嗯谢谢雷米利特的雷米利特斯汉雷特的
分手
服谢谢阿k零三二六的粉团灯牌谢哦
舞蹈刚刚这么突然吗
对啊都提前一天跟你说
明天有什么什么课来
要来的上要来上课的
这个举个手心中这样子
我要咱渣啥时候
九点咚咚咚咚咚咚咚咚
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
我的天啊
蜘蛛侠的居然到现在还要拍片啊
牛肉
我说龙餐馆也想看啊
找个时间看龙餐馆吧
大家洗头爸爸爸爸尿尿尿尿那爸妈爸遮想
看了呀
看了呢
嗯嗯唐伟阳不煮了吗
不准吧
不是接个龙
可是接午花晚上太晚了
太晚了我缩圈了在外面受伤害
我就像那个像那个mc那个受精音像一样
大公蜂饿不是对这样子捡球
你赶紧你就是不知道耶
下次可以看牛奶盗版一起看牛来盗版
真的要缩圈了我去柔民
你知道吗
我我我感觉我这个现在有一个习惯非常不
好
就是我出门的时候我喜欢听那个恐怖故事
嗯嗯嗯出地图片之家哎呀
哈啊啊我想听那个大掌和经莹的道听途说
系列
嗯嗯嗯但是我昨天练完舞
不是已经有点晚了吗
晚上骑车的时候都吓死了
对呀给我吓的就是给我
他小店里狂开狂骑了
嗯
哼哈
呵呵呵呵呵嘿十五分钟鹿神给我骑了不到
十
分
这啊对呀就我害怕这骑太快了
哎呀我其实就面对为什么嗯嗯
嗯这是那个道听途说系列里面
它会呃放了种很恐怖的图片啊
我都不敢看你
有的时候就是那个手机在那边
然后惊鸿一瞥就瞟到那个很恐怖的那个图
片
给我晒的一机灵
嗯嗯
我都是用那个听b站听他的视频的
完全不敢看了哈好恐怖啊
什么对也对啊都是痴愁的
站在那边吗
不看就是偶尔就是惊鸿一瞥的时候
我不看你放屁
我们中元节晚上还一起看僵尸了
你没来是不是暴露自己
你个你你干嘛
我说你放屁吧你惊恐一瞥是吗
虽然可以接力但是晚上太晚了
我觉得晚上的话太晚了
如果我接力看完的话
我我回家得得是就是我得得十点
钟才能来开台了
花迎准备睡觉了看图片你也敢睡觉了
全部不看过越南APTV吗
那啥没看过那是恐怖的东西吗
谢幽里喵的粉丝首富谢谢谢谢
米口米口蜜柚的很难登排蟹哦
短篇这样子恐怖暖片嗯
十点开也没事吧
嗯嗯哼哎呀九点钟才回家
不符合我的不符合我的这个世界观
Ohmygodohmygod
那我们回头可以一起看啊
九点钟回家不符合我的世界观
锁起来啦哼哼害怕啊
对呀九点钟收完签了
嗯嗯嗯但我害怕我十九点很意外
不是好点是呢是我真的很害怕
晚上天黑天黑黑的在外面
你们知道是哎我的常识这一块又很垃圾了
是夏天冬天吧冬天黑
天天黑黑的很早
我那个时候基本上就是六七点
我就得必须得回家了
如果他在外面我很害怕
嗯哼那你牛吧那你注意安全哦
是冬天吗
冬天黑天黑的
嗯
哼啊呜哦
对了
人民我之前干嘛来的
哦
我想起来了
农民你们知道就是打车软件不是可以
选就是优先呃找女女司机嘛
然后当时我那天不是大半夜去急诊
就是周年播完之后去急诊
因为我新冠了嘛我去急诊
打车回家的时候就是选了那个
因为我上次白天打车的时候
没有跳出那个没有跳出那个选项
我以为那个选项已经没用了呢
结果晚上打车的时候
发现他会跳那个好像是只有晚上
才会跳跳
就是优先选择女司机的那个就是那个选项
我就选了
然后能按时那个姐离我有点远
那离我估计有一一年多两公里的样子
她就打电话问我说你急不急
不急的话就急的话可以取消
不急的话就就等等他这样子
嗯啊然后我就我我就我就说可以
我等他
然后在等了之后他开过来之后
就就说说是看到这一单很远
但他还是抢了
因为他觉得晚上女司机会让女生安心一点
偶尔我说我去人真好吧
好吗
人真好吧大家人真好吧
嗯谢谢清与清的粉手服
这个抱什么我觉得这个也没有什么
没不是很爆吧我觉得确实这是很暖啊
确实挺暖的
因为那时候已经已经十二点了
已经凌晨了
如果就是确实有这样慌慌的嘛
如果不过肯定肯定世界上不管男女都会有
坏人
但是就是大晚上的对于我来说的话
这女生女女司机的话会让我安心一些
行啊嗯嗯这个不报
对呀
我之前第一次看到这个这个功能的时候
我当时觉得偶尔还挺贴心的
后面白天发现没有了
我我还以为说说这个功能下架了呢
原来是只有晚上有
我觉得还挺合理的呀
就是晚上的话确实女生就是女女孩子
就是女司机可能会更安心嘛
嗯嗯
这么那肯定男司机的这个比例是完全很高
吧
我觉得我也觉得就是等一下的样子
嗯嗯但我感觉这个真的挺好的
就白天不分但是晚上可以选
我觉得这个已经你这个真不错吧
这个功能挺不错男顾客也能选女士
那这个有点嗯嗯嗯嗯我都打不过
这不图个心安吗
嗯嗯嗯嗯感觉还挺不错
肯定啊嗯不如说其实我觉得江苏的犯罪率
就很低吧
就是走在路上
其实其实也不是特别害怕有坏人
我觉得这现在坏人已经少很多了
是的而且现在都有什么
就是那种正规平台都有这种行车记录之类
的
然后都都吃都很都很那什么
是的是的啊
不知道
不过像我们这边就是打车
就是司机一般不太会主动跟你攀谈来的
张雪花之前去之前去宁波的时候
也是宁波的司机也不会主动跟你攀谈
去上海的时候上海的司机也是了
那一般都不会主动跟你攀谈
只有你主动跟他说话
他才会跟你说话的
嗯嗯
嗯抢制我跳到平台给大家付高速费
怎么这么坏呀
我天哪好坏呀好坏哦
我害怕的说不要说话你真好
嗯嗯
然后是但是其实也感觉好多那种来旅游的
人会觉
得说这边的城市哼没那么热情
因为就是不会主动说话嘛
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯确实哎
不过我觉得我是可能江浙沪地区这样的嘛
就是我觉得我们这边就是呃女外卖员和女
司女网约车司
机都特别多真挺多的
虽然还是肯定还是男司机和男骑手更多
但是女女女生真不在少数
我感觉就是可能我一周点二三四次外卖
有两次都是女骑手送的
我结鼓也许嗯嗯嗯七对的对的
多了很多可以
有些本地人听你说外里口红
他会搞你
嗯
有些会吧
就是听你听你说普通话的话
会对你态度不一样的感觉
哈哈哈
但是药没错了
但是我感觉现在摆摊也的人也多了多起
来了就是摆摊的年轻面孔也多起来了
很大家都发现摆摊可能比打工赚多吧
啊南京站那边黑车很多啊
这样但是可以打网约车呀
不是网约车的那个叫什么来着
嗯嗯
网约车下站就是专门的那个等等车候车点
吗
真的我跟你们说
我小姑她们都要摆摊了
他们摆摊卖卤味还是什么的
不知道他们现在生意做怎么样了
嗯嗯嗯然后在那边啊
我去
我跟你们说
我呃叫什么我小姑她之前在大学城
的那边的瑞幸上班
然后三个月我小姑本来就是一个很
干瘦的女孩子她是他是一米七一百斤
你知道吗
他在那边干了三个月就瘦瘦到八十几斤了
我的天心疼的所有人都说你别干了
你别干了不给嗯嗯特别累
我没怎么正经上过班啊
特别累真的特别累
真的哦不是他是在瑞幸上班
大家瑞幸他因为在那个地摊摆摊
大家
对因为在大学城单子特别多是的
是的
嗯
就是每天估计也不怎么吃东西
是的摇摇奶茶和咖啡
对呀
然后然后小姑她刚在那边入职的时候
还要我去他那天上班呢
后面后面第二个月的时候都不跟我说了
我主动问她说啊怎么不喊我去上班了
他说太累了你别来啊啊
然后三个月时候已经已经已经在想离职了
已经离职了笑死我了
嗯嗯
嗯因为我小姑她本身在她大家小区那边的
瑞幸就
是很轻松每每个月单子不是特别多吧
嗯嗯
后面不知道为什么就被调去大学城了
离家又远然后又又很又很勒
适当的麻麻的
哎呦我天可能是那边真的很忙吧
嗯哼哼哼瑞幸给的米多吗
还行吧感觉但是感觉太累人了
我觉得哦对
单人岗位不是不是不是单人岗
不是单人岗他都那么累了
我天应该不如当v你放屁
嗯嗯唉我也我笑死了
我小姑连宝宝都有了好不好
我小姑是真妈妈你别说小姑真妈妈
因为小姑的宝宝都三岁了
宝宝还是直播赚钱多
我觉得就是就是钱的方面的话
可能我们啊我说我们就是还行
但算是也算是比较好的薪水了
但是呢我觉得做直播最好的一点是有很多
人爱你
有很多人会对你释放善意和和爱
而且你就是可以做一些自己想做的事情
会得到反馈
比如出门出门就是呃打工的话
就是在贩卖自己的时间和精力
很多大部分的工作
我的意思是
就比如说你让我出去摇奶茶
那不就是纯纯就是贩卖体力脑劳动吗
但是做直播就是就是给对很爽的一点
就是其实更偏向于创作类吧
我觉得后年什么跟不能骚掉彼此的咖里
嗯来个努西YY我要你没个你开
对呀做直播好舒服呀
但是嗯哼哼谢时下谎言的人气票
谢谢
我现在是烤制版本原是如此吗
嗯嗯
确实吧
像就是比较烤的版本的感觉
嗯哒哒我靠我卡我卡我卡我去
但是但是那直播之前从来没有哄过男人直
播之后发现其
实男人也挺难哄的
真的呀我说好哄吗
呃
有吧看吧
其实这个这个是阶段性的
我觉得阶段性你闹吧
哎你要这么想我也没办法
没哄过爷爷
当然都是爷爷哄我渣男发言
是的谢谢秋生的粉手国粉毯灯牌
谢谢你闹吧
没有这事其实还好吧
说实话这是比我想象中的要
呃呃嗯嗯嗯嗯对呀不是
主要我还是觉得就是呃是就是哄哄人
其实为什么没哄你吗
干嘛我哎真的其实也有我哄荣民的时候啊
就是有些人民就是嗯会嗯是的
就是每个人民都不太一样
可能我做这个事情
有的有的人觉得没什么
有的人就觉得啊怎么这样这样子
有啊有啊嗯嗯哼你对啊
就是就是混游戏了吧要不要私信我
那有时候还有那种还有那种传话的呢
天哪佣兵我肚子好痛
我错了有没有人民
对
你说过面
那我不知道什么叫最我说命啊
哼嗯怎么办
我要蹭还好还好突然又不痛了
刚刚有点痛哎现在又不疼了
他还是有点痛有那么一点点痛啊
嗯不是真的有点刚才突然就有点痛
嗯阵痛有点痛吧
燕总
说实话我觉得其实我有的时候觉得自己自
己就是
有的时候我觉得这已经已经就是作为一个
作为一个管人
来说我觉得我做的已经很不错了
你不觉得吗
有时候我真觉得自己做寡人做已经做的已
经很不错
但是还是会有会有人呃不满意
嗯嗯有的时候就会因为这些的话
有一点有一点无力吧你们在等嘛
白思妄路
是的是的
嗯
你能衡量自己自己很不错的
我就觉得自己很不错
你真的胆子肥嘟嘟
你说我播的还算稳定吧
直播时长也不错
高下的时时间肯定比低下的时间多吧
然后也有好好约搞活动
会有好好好好用心用心去策划
然后也有也有好好联动
没有特别自闭
就很多事情我都做的做的挺挺不错的呀
我觉得啊是啊嗯嗯周表哎呦
钟表周钟表哎呦
钟表钟表周表这个这个东西吗
那计划就是赶不上变化呀
大家这是没有办法的事情呀
大家一个周表能完成百分之六十已经不错
了
大家没办法的事情呀
哪有重来说说话太太随意了
嗯嗯嗯不要那我下次不写
这个表情了不写了呗
周表那我写的呗以后就动态通知
你不写了呗但是我不写要收
你连周表都不写了
哎谢谢中奖要被批
哎你真的好好完成过吗
呵呵呵呵下午好下午好
只要取消掉这个就行了呀
嗯嗯嗯笑死了
嗯
这我发过一点呀
提前两分钟动态集号是吧
写七言待定
是的没写要被批写的要被批
哈哈哈哈笑死我了呵呵呵
嗯嗯嗯他是太酷了吧
我去好酷
嗯嗯
按周的来就被被p了多少人
能提前一周就把接下来一周七天
要干什么事全部都定好啊
很难啊大家很困难啊
那每天状态都不一样
这个就是很这就很困难的事情啊
大家而且我跟你说了
我是MUP了这辈子从来就没有
自从来没有
就是按按时呃自己定个计划
完整完成过三天
我现在已经就是不得了的进步了
你知道吗
完全就是完全是不得了的进步啊
哇塞真是不得了
嗯
哼我这辈子就是零一三分钟热度买个好看
的饼子本
子突然就是莫名其妙
就是要写闲下
接下来我我干嘛干嘛干嘛干嘛嘛
第二天我就完全不做了
哼哼嗯嗯嗯对呀你们习惯就行了
还要批我一下啊
没事哎
算了
反正也是我确实是我没做到你们爱PP
吧
没事
我现在已经不会因为约你们p然后就啊好
难过
好难过你怎么不理解我
然后然后伤心了
我现在只会说
哎
那你们皮PP爱PP吧
反正继续看就行
是
呵呵是啊
那我我也只只能这么说嘛
我说实话我就这么这么一说
我说不写啊我就开我跟你们说一下
那我你看我说不写
你们就觉得哎还是要写的
没事你不按不按时间来
我我们也习惯了这叫折中
你知道吗
就是我的计划呀躺平任p社
是的你要PP啊哎干嘛哦
我知道大家会溺爱我的
谢谢
如果觉得小荣做的不行的话
那就看看别人吧
对不起对不起我就这个意思
对不起对不起对不起对不起嗯嗯
对不起啊大哥哎呦对不起
对不起不起
哎呀哈哈哎呀我不是这个意思
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
不是意思哎呦不是意思啊
呵呵哈哈哈哈啥呀不是这个意思
不是这个意思
嘴上对在斯维利亚是最健康的藕粉关系
是有感觉吗
哦原来是这样的那我们太健康了
大亮大大放放屁都别往心里去帐篷
嗯嗯不开心就直接说出来
没事
大家都都不思
不往心里去就行了
粉好吃
喜欢藕粉
藕粉还有十个角都行啊
香啊天生爱一香啊
大家不知道
反正我我觉得糖藕挺好吃哈
嗯
是呢
没事
我也自己预留了一些时间了
天哪感觉我的杂谈状态三个小时
不是游民
我又想说了
潜龙莫夫一一天一天播个一天
怎么说也播个这么这么长时间
能还能保持如此杂谈状态
不应该夸夸我吗
我说白了虽然也会有词穷或者是尬住的时
时
但是是部分分的时间是挺挺好的
吧吧嗯的钱是嗯我不出我叫什么来着
真三点半出门可以
我说我三点三点下播是是要穿换个
衣换一下妆呢这才对吗
如果我一天双播哎闲而幽明
我播的很多呀我直播时间真的很多
时长也不错
然后然后休息日也很少
你们真该夸一夸我呢
你们真的真的应该夸垮我又揉民
工了
荣考的计划找啊还挺很努力啊
对呀
这一个直播间呢优良氛围肯定是不可能只
有主播
在维护
那大家也都一起在一起的努力啊
四点的魔兽没有魔兽了
我看电影去了拜拜我不化妆呀
我就是那个什么那人肯定是要自动夸一下
我之前太自卑了大家也看着不舒服嘛
然后我现在肯定要自己夸一下自己嘛
对吧
换装涂个色颜霜涂个口红
出门得了不不化妆一眼
嗯嗯
对呀
主要是我们直播间童年就这些啊
以前以前同街就是呃以前晚上只有一百出
头
同街的时候我们咱俩不还是挺意思吗
我说白了
我说白了同监越多直播间越有意思暴论
哈哈
我现在我们现在能有这个这种意思的直播
间已经
很努力了已经很不错了
你知道吗
别别说秀那种话啊班奖哼哼
你还还要素颜霜那涂一涂呗了一半
谢谢
嗯谢谢反方的加成的钢蹦别
哎呀不要比要拉残不要拉残啊
没事没事了
大家都有自己的个人风格不一样
你知道铜阶越多铜阶越多
铜阶越少铜阶越少是吗
对呀
重重建这个这个字数字会把人异化掉
但是他是
但是每次每次在一些时间都会有弹幕说
都会说兄享受多少段疼爹
多少多少童爹我全什么叫异化遗憾
就是就如果你太在意同街的话
你就会觉得就是比如说比如说你你你你就
这样理解吧
赛日蘑菇的出道魂算是用清心了吧
但是当时我的我的同间连一千都没有
那如果只用同阶来比的话
那就说明取尔莫夫的出道会很垃圾
很一坨很狗屎
那能这么这么比吗
肯定不能这么比啊对吗
牛逼干
但是当时我已经觉得很牛
很牛掰了有五百吗
有有八百八九百嘛八百多八百左右吧
好像是能你有病吧
嗯
我都觉得纽巴的同间已经很牛掰了呀
我靠我就觉得牛掰这么说嗯嗯
嗯怎么会这么多牛魔的不亚出到回
要是连八百童年都没有的话
那你那不亚那我亚就是完蛋了
完蛋蛋了完蛋了
当时还在看有还有在直播间吗
有啊但是就算没有又怎样呢
那就互相选择的那个什么呀
嗯嗯
对啊
当时八百真准的已经很多了
全龙虎
嗯嗯这样吗
不知道哎
哇嘎奶
但是但是我们前一期是比我们高的
因为当时我在我在看呢
当时当时我在看呢
唉我吃的出道同戒都一都有一千以
上的
等我们这我我们挨的七就就真的没有以前
啊
嗯嗯嗯真的没有真的
那可不嘛同心情不爱的呸
嗯嗯嗯你从地址稀罕看的
我们以前都是断的是就是就是就是偶尔看
看不会那种每
一期都看每一期新人都看微信
有的时候有的时候就是呃我真的不怎么看
吧
以前就有的时候看到那种不认识的v但是
就是突然出现
不认识的v然后但是统结和现在人都很多
的话
我就知道啊这应该是比娅的吗
点进主页看哦还真是VR的
二其实他们惩戒也有一千多呀
他们我们是最小的
他们那个时候寒假同阶也很高的
出掉惩戒他们很惩戒也很高的
其实怎么就你没有干嘛
嗯嗯嗯没有就没有呗
那就是以前嗯大家都说就什么这个我们这
个叫什么什么
魔法世家还是什么还是有的
有的就是大家都说我们这一次倒在什么黎
明前
那就是说说就说说呗
就是现在说也没有什么用啊
大家初二不是暑假吗
我们这是八月份
嗯
哼就是你想想我连百思足奥这种
攒见节目也只有八七八百通节
我已经不想再为了统奸做做出做
就是不想为了同届做这些这些事情啊
嗯嗯我当时作者也不是我当时做这个
也不是也不是为了同阶呀
我只是回馈荣民罢了那不觉得吗
你们自己想想呢不是吗
天哪嗯嗯嗯只是搞了个大箱
你搞笑吧
哈哈哈拜拜笑死我了
还不是你不让宣传那俩
那那是什么嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我在什么时候了
我没有在说当然不是为了同街
我要是为同监我肯定狠狠炒作啊
我得体验一个月的预热
既然我清楚那还不是荣明说的炒作
没想那么简单啊
只要在直播直播的时候暗示一下
让荣民炒作自然会有荣民去炒作的
你放放心吧我没这个能力
荣民还没这个能力吗
难道不是吗
大家懂你一声我当时想人少一点
然后只是想回馈荣民的
嗯嗯嗯不来了不来了
没这个没这个考虑啊
你想我要是白烧猪
新来的人都是喜欢看
就是喜欢那种陈伯傅你个擦编女
但是发现沉默平时像弱智
那那还能那还能一直喜欢我吗
我请问好吧
嗯嗯嗯把我的右上角美团咋用
你去美团的APP上面搜索这个几个字就
行了
搜容小狗零二二三就行了
点进去后就是去领券就可以了
弱智弱智如果只他约你了
不是我我我我二位叔叔连连那个连连那个
那个拟生词都
不都不愿意说哈哈真是不够擦边吗
我去哼哼哼哼嗯哎怎么会这样
为什么会呢
为什么会这样呢
我不我哈哈哈
嗯嗯嗯啪爸这是他们发的弹幕
什么什么口什么坑的
查那个世界线怎么去不知道
嘿嘿我的天哪
我自己都想象不出来自己擦别的样子
哼哼扑哧扑哧是吗
串席了吗
是是笑死我了
其实我在我很小很小的时候就就有听奥数
我记得很小很小很小的时候
那个手臂家有有段时间全是那种就是奥数
模刃很多那种
那种日本樱花妹做的奥数魔刃
小时候那个时候还叫什么颅内高潮啊
有的有的嗯嗯嗯真的真的后面被禁了
后面后面被禁了的时候
那个时候被被封禁了
那个时候还有人做什么
男士像女士像的那种阴森呢
是的是的这样那时候就是小时候
嗯嗯
哼那时候就觉得我去这什么玩意儿
怎么听的痒痒的呃还好好那个家
但是完全被封禁了好像是哼哼哼
蓉姐爱听什么题材的
我想听说三听甜儿得得啊
小周就喜欢听甜二的
我就是觉得甜儿你听听起来特别舒服
我不听男的听一听花妹樱花味舔耳朵
这样的吗
好舒服呀
大家好舒服呀姚明好舒服呀
而是因为听不懂日文所以很好睡觉
因为听不懂所以所以很好睡觉
好舒服呀
待会儿我想想二十二十就下再聊
再聊七分钟吧
荣命我们再聊七分钟吧
二十就下再聊七分钟就来七分钟
想要听小韩呢
以前没怎么听过韩韩国人呢
我觉得韩语和韩语和日语都是女生说起来
特别嗲的那种
出道前会听同事舔耳朵吗
出道前没有唉那时候都不怎么
不怎么听奥数了
那个时候什么时候给一天二十度
不是不是以以前天以前以前天天天很很空
听过前面有
那他应该是听过的
苹果还是相对有点硬
看人吧
这个嘛我觉得还是别听家的
不急吗
嗯是吗
哼我们吧说的我觉得很嗲啊
韩义还也很屌呀大家不知道吗
边挖矿挖矿是啥意思
Igo有鸡吗
就是不要的意思不敢吗
我觉得还挺屌
哎
媳妇儿seeyou哈哈扣扣扣扣扣啊
园长那么搞黄播吗
油油管还是哪里
不就是有黄
就是有那个有有有有有黄播呀
这个我知道确实有黄播
不还有那种健康器具了
我靠太变态了
B姐都说阿姨姑父竟然都喜欢听这个
为什么b站都阿爱姑呀
阿姨姑呀真的假的b站也有人播吗
好变态呀他因那回归是什么东西啊
哦买个真的假的
精灵嗯嗯这个梗为什么这是什么梗
何梗我好变态啊
梦这里嗯嗯嗯的分千万不要在深夜点开b
站主播哦
能能经常刷那种深夜b站有那种擦边的
哈哈哈往事来
letmetakeyouthere
好我靠怎么塞的进去的
我什么样的麦呀
他没有搞胎那不是在PY里面去的吗
我靠那那听的人都跟粑粑共存的哟
好变态
嗯嗯嗯嗯好变态啊
大部分是假的只是放在肚上
哦哦哦原来如此大好
我再给你们听一下那个v里面的声音
然后骗你们
你们被你们被我放进去了哟
这样吗
好变态每夜放在容间打扮
你习惯你放屁拐卖哦哦哦这样子
你从里你从哪里生宝宝
嗯嗯嗯好变态哦容骗我
骗我们一次吧
嗯不行不要附带视频
我靠嗯嗯嗯好恐怖直播间太变态了
我说白了我们直播间真的有点变态吧
哼嗯嗯好恐怖不听一听
但最重的还就拍这个剑了
嗯哼只是那种甜爱啊
或者是或者是或者是就是健康刺激这种黄
渤还能理解一
点这种话我就完全不理解
我也不懂
嗯
哎呦
我的天
原来健康奇迹能理解吗
就我能理解看呢看那理解就是理解
别人看这个我的理解嗯嗯你懂吗
我不是说能理解播这个
我只是能理解看这个的健康其就是什么
就是小玩具啊
就是一边直播一边DIY训狗小剧场
那没有吧训狗小剧场是什么
那是什么
嗯哼哈哈哈哈好变态好变态
笑死我了守在干嘛
我没守好变态啊站长嗯嗯
嗯啊哎还有一分钟我要下播了
嗯哼哼这最后一分钟留给你
留给你们茶肉补缺不行
来不及了我要我要走了
来不及了真的来不及了
中了拜拜欢迎白大家拜拜
我们拜拜
嗯嗯
嗯晚上晚上晚上晚上来聊来聊奥德赛和农
餐馆
哎等一下要开龙餐馆吗
嗯不知道拜拜欢迎
没喂喂
眼睛看的话就只能十点钟开台了
你也去看吧
有啊
看电影花什么精力走了走了
真走了拜拜
其实我在偷看阿喵喵的三d新三d好可爱
呀
五丫能不能给我的三恋做这么可爱呀
拜拜拜拜拜拜拜拜
好棒棒拜抱一抱抱
一是